我乃做清宫
你与此宿命
呜呜呜
啊啊啊啊啊
我的诗在河水中流淌
也向星星挂满天空
给小奶奶的心部挂满春光
李巴巴
你不要把你的破事到处乱念
这个桥是我阿婆亮步的
也是我阿婆过了肉的
我写的是是不是我师就是博士
那就满天的星星
不能一点也不押韵
这一点也不拉下苗子还不一样多
只要想象力
你爸还说普是银河呢
人家李白写的才是11
李白白写的啥也不是啊
请问是不要解释了
我讨厌的
王大爷
我想要两个爸爸
一个出去打工
一个在家帮我打架
奶奶我写的诗咋样不咋样啊
为啥不咋样
也不是说你师傅咋样
还是分火
再不十位上的不咋样
对呀不咋样啊
够不够
今天村里人手少
再不然上至少要挂300尺山
不是会长
你真的有事来吗
那当然不宜挂瘟
一起那几个身子全出来转悠
身下来不好就写几首
我小时候全见过
那你见过谁还见到个鬼
别听你伯伯瞎说
山顶散步啊
就是讨个吉利
什么私人不私人的
嗯嗯
哦
你谁呀你谁呀
不李白
白巧了
我是李太白
你胡说
你学我
我这葫芦上写着呢
你真是李白
你能不能带我去诗会
诗会没人知道诗会在哪里
它就像琥珀灵光一样遥不可及
那只是诗人才能到达的地方
那我就要去
我就想知道我写的是不是诗
我也想成为一名诗人
当事人有什么好的来给我
你不带我去
我就不给你
罢了罢了
那我就当多个书童给我提酒了
李白
你怎么跟挂上的不一样
骂我的人又没有见过我呀
老实说您特别爱夸张
夸张是谁
我只爱山间明月
仗剑美景
诗人需要学会很多难字吗
不需要诗人
只需要会喝酒
诗人为啥都喜欢上山
人往高处走
水往低处流
诗人爱上山
小孩爱捣蛋
这都是自然规律啊
那你为什么还要写诗啊
因为我有很多真心话要说呀
这不是我刚放的石榴吗
我们是不是迷路了
我早说过
诗会不是那么容易倒的
你现在放弃还来得及
就因为我不是诗啊
诗会是不会为你敞开的放弃吧
我是萌爱放弃的
王龙他们说我写的不是诗
每行字都不一样
多是有不必只是绝句
说来听听
我六岁小黄狗
三岁奶奶现在睡
这书是不是叫做一家人
你这是想你的爸爸妈妈
叫静音吃血丝
为啥要喝酒啊
酒后吐真言
让我变回一个天真无邪的孩子
才能诞生出无数的想象
孩子就能写好诗吗
你这种偷人久
你是不是故意带我兜圈子
我我没有
是你连累的我你不要跟着我
第几圈了
一八十二
没道理啊
我没带着你
我怎么自己也找不对方向了呀
你你是个假李白吧
你根本不是什么诗啊
我刚发现葫芦在那写写
写的是李大白
你大伯你太白都不重要了
重要的是我们俩被困在这儿了
你要吃了吗
你吃了吗
你吃我饿了
快点吃点
多吃点不行
赶紧放下
你放下
我不喝酒
怎么找得回来李太白呢
那你一定要带我去诗会嗯
好吧
古来圣贤皆寂寞
惟有饮者留其名
你可真是个天生的诗人
世人都可以成为诗人
孩子更是天生的诗人
你也来一个
我是偷偷长大的
快把本妈妈看不见的地方
在柴火里
在鱼塘里
在黑夜里
在大山里
诶李白
我写的到底是不是实
是呢就是一种关于真心和坦白的天赋
你写成什么
你就活成什么
你的真心就是诗的真心
诗的愿望就是你的愿望
每个真诚的人都是一首诗
处处都能看见诗
我看你的诗少了一点超凡和狂想
你觉得
那行咱们现在就出发去实会
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我怕黑
不不不
我现在有点困了
举头望明月
低头思故乡
哼哼哼
李白
李白李飞立白立白
白白你看那山崖上晒得不像什么什么
像一条线不够超凡
像一道光不够长满
向长河飞流直下300尺
一是长河落九天
那也不够超凡
我觉得像3000尺的银河
漂亮漂亮
这才是世人该有的狂想
李白说我是诗人了
李白说李白白是诗人
李白李白
白
李白
我知道诗会在哪儿了
我们走
这船真的在动吗
要是你真心相信
心中怀有不可抑制的想象
那么这片小舟也可以穿云破雾
长风破浪会有时
直挂云帆济沧海
放开
还可以再快一点啊
啊
走吧
太白子美啊
7年有狂客
号尔谪仙人
快来太白提诗一首
与尔同销万古愁啊
我今日偶得诗一首
这就提升了
哈哈哈哈
来拜拜
跟杜甫去逛逛诗会去吧
太白你看是僧敲月下门口
还是僧推月下门更妙啊
我看我无法真心就好
不可不可不可
我还是推敲一下吧
马上下车西
路漫漫其修远兮
吾将上下而求索
应与骂与咸池兮
总余黑虎浮生
望庐山瀑布
你这诗不是在庐山写的呀
诗是真心
也是想象
是看法
也是活法
那我叫他是山
它便是山
我望他似水
那它便是水啊
又有何妨
你也试一下
我真的可以吗
当然你有超凡美好的真心
你就是诗人
长大是一件很难的事
上一次跟爸爸妈妈告别时
我学会了忍住不哭
我就知道自己长大了
李白
我以后找不到你怎么办
你以后要是想我了
你就写诗
我就在诗里
呵呵走吧
既然到了诗会
咱们都是诗人
啊啊啊啊
李白白
你要去哪里
我要去找李白
李白李白
我看见一条银河从天上来
他的名字叫做李白
我是河水中的一颗星
和杨思琦
李白白
种子埋在大雪下
含金发芽
老枯树叶里长出新枝芽
而我在爸爸妈妈看不到的地方偷偷长大
偷偷长大
上一次和爸爸妈妈告别的时候
你学会了忍住不哭
你就知道自己长大了
长大是一件很难的事
上一次和爸爸妈妈告别的时候
我学会了忍住不哭
我就知道自己长大了
长大是一件很难的事
种子埋在大雪下安静发芽
老枯树叶里长出新枝芽
而我在爸爸妈妈看不到的地方偷偷长大
偷偷长大
长大